❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 8: කුහකකම මත ගොඩනැගුණු ලෝකයක්]
ඔව්, බිල වොන් 28,300 යි.
- කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
- ස්තූතියි.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- ඔව්, සුභ දවසක්.
[ඔයාගේ මස්සිනා: ඔයා තාම කෑවද?]
වඩා හොඳ තැනක් තෝරා නොගෙන මේ ස්ථානය තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඌරු මස් සුප් නොකා බුසාන් වලට එන්න බෑ .
ඔහ්, ඇත්තටම, මමත් ඒකට ආශා කළා.
ඔයාට ස්තූතියි, මට ඒක කන්න පුළුවන් වෙයි.
- හොඳින් කන්න.
- ඔව්, ඔයත්. බොන් ඇපිටිට්.
මේ කුමක් ද?
ඒ-යංගෙ පෞද්ගලික පාඩම් මිල අධිකයි නේද?
මට පොඩි උදව්වක් කරන්න හිතුනා.
ඔහ්, නෑ. ගෙදරින් ඈත් වෙලා ජීවත් වෙන්න
ගොඩක් සල්ලි යනවා නේද?
අපිට මෙහෙ කුලියවත් ගෙවන්න ඕන නෑ.
අපි දෙන්නම වැඩ කරනවා.
- ඉතින් අපි හොඳින්.
- නමුත් ඒ යන්ග් මගේ ලේලි.
මට මේක දෙන්න ඕන නිසා මම ඔයාට දෙනවා.
ඒ නිසා මම එය වඩා හොඳින් භාවිතා කරමි.
ස්තූතියි, හැමදාම වගේ, ගොං ඉයුන් ටේ.
ඔහ්, ඒ ගැන කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ දවස්වල අයියා කොහොමද?
හොඳයි... මම හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා.
අපේ කාලසටහන් ගැටෙනවා, ඒ නිසා මට ඔහුව නිතර දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මට ඇත්තටම ඔහු ගැන කණගාටුයි.
හැමදේම තිබුණු කෙනෙක්
හරිම කලකිරිලා ඉන්නවා දැක්කම...
බුසාන් හි විලාසිතා යන්නෙන් අදහස් කළේ ගොං ඉයුන්-සොක් බව කාලයක් තිබුණි .
ගොං ඉයුන්-සොක් යන්නෙහි තේරුම විලාසිතා යන්නයි.
ඔයා දන්නවද, ඔන්සොක්
ඔහු මුලින්ම ගෙනාවා
ඒ ඔක්කොම ජපන් ප්‍රවණතා බුසාන් වලට.
අනේ දෙවියනේ, හිඟන්නන්ගේ ඇඳුම් වගේ පේන ඒ ඇඳුම් මෙච්චර හොඳට අලෙවි වෙයි කියලා කවුද හිතුවේ ?
ඔව්, මටත් ඒක මතකයි.
මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම ඇය ගැන උමතු වෙලා හිටියා නේද?
ඔහුගේ තත්වයන් යහපත් වූ විට
මාව විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් කළා, ඒක
සැමරීමට ඔහු මට හනු මස් අරන් දුන්නා.
ඒ මම හැනෝ කෑ පළමු අවස්ථාවයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර රසයි කියලා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔහුට ස්තූතියි,
හොඳ දෙයක් සිදු වූ සෑම විටම මම තවමත් හැනූ සමඟ මටම විපාක දෙන්නෙමි .
හනූ අවන්හල තියෙන්නේ සියොමියොන් වල නේද?
ඔව්, ඒක හරි. ඔයා එහෙ ගියාද?
ඒ මිනිසාට මගේ හදවත දිනා ගැනීමට හැකි විය.
ඒකයි "හනූ" කියන වචනය ඇහෙනවත් එක්කම මට වෙව්ලන්න හිතෙන්නේ.
හරි... මගේ සහෝදරයාගේ බිරිඳ.
ඇත්තටම ඊයේ එයා මගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවා.
ආයෙත් මොකක්ද?
ඔහ්, මට ගොඩක් කණගාටුයි, ගොං ඉයුන් ටේ.
මේ මිනිහා එක්ක මම මොනවද කරන්න ඕනේ
? අනේ දෙවියනේ...
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔහු කිව්වා එයාගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නවා කියලා.
මම එයාට කිසිම දෙයක් දෙන්න බෑ කිව්වා.
මොකද මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
නමුත් මම වැරදි වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය සැබවින්ම දියුණු විය හැකිය.
ඉතින්, මම වැරදියි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා,
මට මගේ උපරිම හැකියාවෙන් ඔහුට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට අවශ්‍ය ඔබ මෙය මෙම තර්කනය සමඟ පිළිගන්නවාටයි.
කරුණාකරලා මගේ සහෝදරයාට ඔච්චර වෛර කරන්න එපා.
මගේ සහෝදරයා දුෂ්කර කාලවල් හරහා ගියත්,
මම තාමත් හිතන්නේ ඔහු අපූරු මිනිසෙක් කියලා.
ඒ මනුස්සයා නම් අනිවාර්යෙන්ම වාසනාවන්තයි.
මේ තත්වයෙන් පවා,
ඔහුගේ සහෝදරයා තවමත් ඔහුව අපූරු ලෙස දකිනවා.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටපු පුදුමාකාරම පුද්ගලයා ඔහුයි.
නමුත් දැන්, මම හිතන්නේ ඔයා තමයි හොඳම කෙනා.
මම? ඇයි?
මොකද ඔයා එයාව දාලා ගියේ නෑ, එයා මෙහෙම ඉද්දිත්.
ඔහ්, ඇති, ඇත්තටම.
එන්න, කන්න.
[බුසාන් දුම්රිය ස්ථානය]
[කණ්ඩායම් නායක ජුන්ග් සුන්-හියුක්, කණ්ඩායම 4]
ඔව්, ස්තූතියි.
මේ දවස්වල වැඩ කටයුතු කොහොමද?
විශේෂ දෙයක් නෑ. සුපුරුදු පරිදි.
ඔබ කොතැනක සිටියත් රැකියාව රැකියාවමයි.
ඔබ හොංසොං හි කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටීමට අදහස් කරනවාද?
මම කවදාවත් යන්න හිතුවේ නැහැ.
මම ඔයාට හේතුවක් කියන්න ඕනද?
මම හිතුවේ මම දැනටමත් ඔයාගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මගේ සමාගම ඒකාබද්ධ වෙලා. මම තවදුරටත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නෙවෙයි.
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නොවේ නම්,
ඔබ විශාල සමාගමකට සම්බන්ධ වී තිබේද?
හෙට ලිපියක් පළ කෙරේ.
එය වෙළඳපොළ සම්පූර්ණයෙන්ම සොලවනු ඇත.
කොරියාවේ CGM සභාපති?
CGM කොරියානු වෙළඳපොළට පිවිසෙනු ඇත.
සමාකරණය උපකල්පනය කරන්නේ
කුඩා හා මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ කොරියානු වෙළඳ නාමවල සියලුම කළමනාකරුවන් අතුරුදහන් වනු ඇති බව.
හොංසොං ඉදිරි වසර තුන සඳහා පවතිනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ .
නමුත් එහි විකුණුම් තුනෙන් දෙකකින් පහත වැටෙනු ඇත.
ඉතින්, වෙළඳ නාම කළමනාකරු,
ඉලක්කම් හයක වැටුපක්,
අවම වශයෙන් ඩොලර් 100,000.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මේක ඇති තරම් පෙළඹවීමක්ද?
හේතුව කුමක්ද?
මට ඇත්තටම පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යද?
CGM යනු උතුරු ඇමරිකාවේ විශාලතම සන්නාම පාලකයයි.
ඒකට සාපේක්ෂව හොංසොං කියන්නේ පොඩි කඩයක් විතරයි.
ඇති තරම් කාලයක් එතන ඉන්න,
ඔබට ලැබෙන්නේ කලින් විශ්‍රාම ගැනීම පමණයි.
ඉතින් ඇයි?
මම තීරණයක් ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම,
තීරණයක් ගත හැකි භයානකම දෙය මුදල් බව මම විශ්වාස කරමි .
මගේ අගය වෙනස් නොවේ නම්
නමුත් ඔවුන් වැඩිපුර මුදල් ලබා දෙනවා,
ඒ නිසා මට කල්පනා කරන්න වෙනවා ඇයි කියලා.
දැන් ඔබේ වටිනාකම අවතක්සේරු කරනවා කියලා ඔබට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
තවත් කෙනෙකුට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි මුදලක් ගෙවිය හැකිය.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් මට ඔබට සහතික විය හැකියි,
ඔබ දැන් ගන්නා තීරණය ගැන ඔබ පසුතැවෙනු ඇත.
මේක කරන්න වඩා ඥානවන්ත වෙන්න ඕන නේද?
ඔයා හිතනවද ඔයා මට උදව්වක් කළා කියලා?
මම ඒක අපහාසයක් විදිහට සැලකුවා.
ඒ වගේම ඔයා වැරදි දෙයක් කරනවා.
ඔයා හිතනවද ජුන්ග් මහත්මයා ඔයාට ස්තූති කරයි කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඔයා මේක කරන්නේ
ඒ අපහාසයට පළිගන්නද?
නැහැ, මම මගේ රාජකාරිය කරනවා.
CGM මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔවුන් තම කොරියානු ශාඛාවට ජනාධිපතිවරයෙකු සොයමින් සිටියහ.
ඔවුන්ට හොංසුන්ග්
හෝ ප්‍රධාන කොරියානු සමාගමකින් කෙනෙකු අවශ්‍ය විය.
ඔහුට ව්‍යාපාරයක් කළමනාකරණය කිරීමේ හැකියාව ඇත.
නමුත් ඔහුට තමාගේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට ප්‍රමාණවත් ප්‍රාග්ධනයක් නොමැත.
මම ඒ පිරිවිතරයන්ට ගැලපෙනවා.
ඇයි ඔයා පළිගැනීම ගැන කතා කරන්නේ?
මම මගේ රාජකාරිය කරනවා විතරයි.
ජැං මහතා.
කුමන ආකාරයේ කණ්ඩායම් නායකයෙක්ද?
නිවාඩු දවසක් ගැන කල්පනා කරන අතරතුර ඔහු තම ලොක්කාව බිය ගන්වනවාද?
ඇය මාව බය කළා.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
මම ඔයාට කතා කළා, ඒත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔයාගේ ගෙදරට කතා කළා.
මම හොඳින් කළා.
මොකද වෙන්නේ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා ජුන්ග් මහත්තයාගේ කම්පැනි එක ගැන මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
ජුන්ග් සුන් හියුක්ගේ සමාගමද? නෑ, ඇයි?
CGM විසින් ජුන්ග් මහතාගේ සමාගම අත්පත් කරගෙන ඇත.
CGM? ඒ සමාගම? අපි දන්න එක?
ඔව්, CGM කොරියානු වෙළඳපොළට පිවිසෙනවා.
ජුන්ග් මහතා කොරියාවේ ඔවුන්ගේ ශාඛාවේ ප්‍රධානියා වේ.
ඇයි දැන් මට විතරක් මේක කියන්නේ?
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඔයා මේ ආරංචියෙන් පටන් ගන්න තිබුණා.
මේ දේවල් වලට පිළිවෙලක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඇත්තටම අද්විතීය කෙනෙක්.
වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද? හහ්?
අපොයි.
[CGM කොරියානු වෙළඳපොළට පිවිසීම නිවේදනය කරයි,
සහ දේශීය සමාගම් දැඩි අවධානයෙන් සිටී]
[ CGM හි ආදරණීය හොලිවුඩ් කීර්තිමත් සන්නාමය වන "Old" මුලින්ම කොරියාවේ දියත් කෙරේ]
[කොරියානු විලාසිතා වෙළඳපොළ
ගෝලීය සටන් බිමක් බවට පත්වෙමින් තිබේ, එබැවින් කවුද බේරෙන්නේ?]
[කොරියානු ශාඛාවේ ප්‍රධානී, ජුන්ග් සුන්-හියුක්]
[CGM කොරියානු ශාඛාවේ සභාපති ජුන්ග් සුන්-හියුක්ගේ අභිලාෂයන් ]
ජුන්ග් සුන් හියුක් අතිශයින් සතුටු විය යුතුයි.
දැන් ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කර ඇති බැවින්,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු දැනටමත් ප්‍රධාන වෙළඳ නාම සහ වෙළඳසැල් සමඟ ගනුදෙනු කර ඇති බව නොවේද ?
ඔවුන් මාර්ගය සකස් කරමින් සිටි බව පෙනේ
ප්‍රධාන දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා තුන සහිත මාර්ගය.
ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කළ පසු,
වෙළඳ නාම ලැයිස්තුව
සාප්පු මධ්‍යස්ථාන සහ වෙළඳසැල් වෙත බෙදා හරින ලදී.
ඔබට CGM ලකුණු ලැයිස්තුව ලැබුණාද?
එයට ගෝලීය වෙළඳ නාම 300ක් පමණ ඇතුළත් වේ,
බොහෝ කොරියානු නිර්මාණකරුවන්ට අමතරව.
එය
උතුරු ඇමරිකාවේ CGM විසින් පාලනය කරනු ලබන සම්පූර්ණ බලපත්‍ර කට්ටලයයි.
ඉතින් ඔවුන් සිල්ලර වෙළෙන්දන්ට
තෝරා ගැනීමට සියල්ල ප්‍රදර්ශනයට තැබුවා.
පැරණි ගබඩාව සමඟ ඇති කොන්ත්‍රාත්තුව අනුව,
CGM තම ලාභ ආන්තිකය පාහේ අත්හැර දමා ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන් සියලු කොරියානු වෙළඳ ලකුණු පාලන සමාගම් ඉවත් කිරීමට විවෘතව උත්සාහ කරමින් සිටිති .
අපි එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ කිරීමට පටන් ගත් පසු,
සුපිරි වෙළඳසැල් සහ සාප්පු මධ්‍යස්ථාන
සියල්ල පාලනය කරනු ඇත.
හැමෝම ඉවත් කළාට පස්සේ,
CGM ප්‍රායෝගිකව ඒකාධිකාරයකට ආසන්න වනු ඇත .
ඔව්. ඔවුන් ඉලක්ක කරන බව පෙනේ
ආරම්භයේ සිටම වෙළඳපල ව්‍යුහය පාලනය කිරීමට.
මැඩම්, පැරඩයිස් මෝල් එක එලී සන්නාම කොන්ත්‍රාත්තුවේ වෙනසක් ඉල්ලනවා .
ඉන්න, අපි එලීගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කළේ නැද්ද?
ඔව්, අපි ඔවුන්ගේ කොන්දේසි මත අලුත් නොකළත්,
ඔවුන් දඬුවම් වගන්තිය පවා ගෙවීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
පැරඩයිස් මෝල් එක නේද?
සිට
ඔවුන් මුලින්ම මධ්‍යස්ථානය විවෘත කළ විට, ඔහු අපෙන් කඩයක් විවෘත කරන ලෙස අයැද සිටියාද ?
ඔවුන් අපට ඇතුළට එන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
දැන් එයාලට ඕන අපි එයාලගෙන් කන්නලව් කරන්න.
මට විශ්වාසයි ඒ අය විතරක් නෙවෙයි කියලා.
- ජැං මහත්මයා.
- ඔව්.
මෙම වෙනස්කම් වලින් බලපෑමට ලක් වූ වෙළඳසැල් සහ වෙළඳ නාම ලැයිස්තුගත කරන්න .
දවස අවසන් වන විට ඔහු මට මූලික වාර්තාවක් ලබා දුන්නා.
- ඔව්, මැඩම්.
- ගොං මහත්මයා, නීති කණ්ඩායමෙන් අහලා බලන්න.
ඔහු දඩ මුදල් සහ ඒවා ආදායමට අපේක්ෂිත බලපෑම පිළිබඳ වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළේය .
මේකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
තේරුණා මැඩම්.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
[පහළ අලෙවිසැල (තොග මිලදී ගැනීම)
සම්මත වාණිජ ගිවිසුම]
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
අනේ දෙවියනේ, ඇයි ඔයා ඇත්ත කෑම කන්නේ නැත්තේ?
- මොකක්ද, ඔයාට දඩ මුදල් ප්‍රමාණය වාර්තා කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
ගිහින් ඉන්න. මට සමාලෝචනය කරන්න පත්‍රිකා කන්දක් තියෙනවා.
හරි, එහෙනම් මම යන්නද?
ඔයත් කෑවේ නෑ නේද?
ඔබ කාර්යබහුල වූ විට, මෙය ආහාර වේලකට වඩා හොඳයි.
ගිහින් එළියේ ඉන්න.
මේක ඇත්තටම රසයි.
අපි එළියේ කතා කරමු.
ඔයාට විශ්වාසද? ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇතුලේ ඉන්නවා, අපි යමු.
- හරි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔයාට කැමති නැහැ.
ඔහු කියනවා ඔයා නැති ප්‍රශ්න ඇති කරනවා කියලා.
ඔහු එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔබ කැමති පරිදි ගිවිසුම් වෙනස් කරනවා.
ජුන්ග් මහතාටත් එය අදාළ වේ.
අපි ඒ කරදර ඔක්කොම හරහා ගියා.
මම එයාව බේරගත්තා, අපි මෙතනට ආවා.
ඔහු ඒ ගැන හරි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා...
ඉතින් දඩයේ මුළු මුදල පිළිබඳ ඇස්තමේන්තුවක් අපට කවදා ලබා ගත හැකිද ?
එය දළ ඇස්තමේන්තුවක් වුවද.
මමත් දන්නේ නැහැ.
කොන්ත්‍රාත්තුවල ලියා ඇති මුදල් අපට ලැබෙනු ඇති බවට කිසිදු සහතිකයක් නොමැත .
නඩු විභාගය සඳහා කොපමණ කාලයක් ගතවේද යන්නත් අප සැලකිල්ලට ගත යුතුය .
සහ අපට ඇත්තටම ලබා ගත හැකි දේ.
- ඉතින්, ඒ සියල්ල සලකා බලන විට, මම කවදා දැනගන්නද?
- ඉන්න!
හේයි ජෝ, වැඩ කියන්නේ වැඩ, කෝපය කියන්නේ කෝපය.
නමුත් අපි තවමත් අපේ කාර්යය කළ යුතුයි.
මට සූදානම් වෙන්න කාලසටහනක් අවශ්‍යයි.
ඔයා ඇත්තටම...
CGM හි සෑම වෙළඳ නාමයක්ම
එහි කොන්ත්‍රාත්තු අවසන් කළහොත්,
දඩ මුදල් සහ වන්දි මුදල
වොන් බිලියන 280 ක් වනු ඇත.
නමුත් එය ඒකපාර්ශ්වික අවසන් කිරීමක් වූ බැවින්,
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් උසාවි නොගොස් දඩ මුදල් ගෙවන්නේ නම් ,
බොහෝ විට එතරම් වෙනසක් සිදු නොවනු ඇත.
දවස අවසන් වන විට මට දළ ඇස්තමේන්තුවක් දෙන්න .
අපට පළමුව වාර්තාව ඉදිරිපත් කර පසුව විපරම් කළ හැකිය.
ඒක පහ වෙනකොට ලෑස්ති ​​වෙයි, තේරෙනවද?
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ නීති කණ්ඩායමේ සිටියා නම්,
ඇයි ඔයා දඩ විතරක් ගෙව්වේ?
ඒකපාර්ශ්විකව අවසන් කිරීමේදී පවා.
වරද දෙපාර්ශ්වයේම බව පෙන්වීමට ක්‍රමයක් මම සොයා ගන්න තිබුණා .
ඒකයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
ප්‍රධාන සිල්ලර වෙළෙන්දන්ට ප්‍රමාණවත් බලපෑමක් ඇත.
කොන්ත්රාත්තුව අවසන් කිරීම අන්යෝන්ය වරදක් ලෙස පෙන්වීමට.
එමනිසා, ඔවුන් අධිකරණයට නොගොස් දඩ මුදල්වලින් 100% ක් ගෙවන්නේ නම් ,
CGM එකට ඒකට ගෙවන්න වෙයි.
මෙතන දුක් විඳින්නේ මම විතරද?
සහකාර අධ්‍යක්ෂක ඕ,
මට ඔබ සමඟ මොහොතකට කතා කළ හැකිද?
- මම?
- මොහොතකට.
මිස්ටර් ඕහ්, ජුන්ග් මහත්තයා ඔයාට රස්සාවක් දුන්නද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
- මොකක්ද? එයා ඔයාට යෝජනාවක් කළාද?
- ඔව්.
මචන්, මිස්ටර් ජුන්ග් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔබට ආරාධනාවක් ලැබුණොත්, ඔබ යනවාද?
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ. මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
නමුත් ඔහු මගෙන් ඒ ගැන විමසුවේ නැති එක තවමත් කරදරකාරීයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා යනවද?
ඔව්, මම සැලසුම් කරනවා.
එයා මගෙන් ඔයාව එක්කගෙන යන්න කිව්වා.
මම?
ඔව්, ඔයාට පේනවා දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
මෙහෙ අනාගතයක් නෑ. මාත් එක්ක එන්න.
ඉතින් මට යන්න පුළුවන්ද? වහාම ඉල්ලා අස්වෙන්න?
තාම ඉල්ලා අස්වෙන්න එපා.
අපේ ඇස් සහ කන් වීමට මෙහි රැඳී සිටීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඔ... ඔත්තුකරුවෙක්ද?
ඔයාට තේරෙනවද අපිට තියෙන්නේ සුවිශේෂී ගිවිසුමක් කියලා, හරිද?
ඉතින් CGM කොරියානු වෙළඳපොළට පිවිසීම සියලුම ගිවිසුම් වලට බලපාන්නේ කෙසේද ?
ආහ්, අපිටත් ඒක හරිම අමාරු තත්වයක්.
වෙළඳ නාම කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
අපට ඔවුන්ගෙන් කිසිවක් ඇසුණේ නැත, කිසිදු චලනයක් පෙනුනේ නැත.
මට දැන් තේරෙනවා. අපි සම්බන්ධව සිටිමු. ආයුබෝවන්.
යැං මහතා,
අපි රිචඩ් හැන්සන්වත් බැහැර කළ යුතුද?
- හොඳයි, ඒක ආසියාවට පමණයි, නමුත්...
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හොඳයි.
ඔව්, ලොක්කා.
කුමක් ද?
ඒ මෝඩයා ෆෝන් එකට ආන්සර් කරන්නේ නෑ. පව්.
- හායි, Park Gi-tae!
- ඔහ්, යාං මහතා!
ස්වර්ගයේ නාමයෙන් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මට මේ පෙට්ටි මාරු කරන්න කිව්වා.
අනේ මන්දා. කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ?
මිලදී ගැනීමේ දෙපාර්තමේන්තුවද?
ඉන්න, යැං මහත්මයා! සර්!
කණ්ඩායම් නායක කන්ග් කොහෙද?
ඔව්, මොකද වෙන්නේ?
මම හොංසොං අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම අපේ සේවකයාට පෙට්ටි ගෙන යන ලෙස පැවසුවාද ?
එයාම කරනවා කිව්වා නේද?
මට ඇහුනේ වැරදියටද?
ඔයා අපිව හසුරුවන්නේ අයිලි කොන්ත්‍රාත්තුව නිසාද?
සමහර අරමුදල් මාරු කිරීම කොන්ත්‍රාත්තුවට බලපාන්නේ කෙසේද?
මෙය සැබවින්ම අමුතු ප්‍රකාශයකි.
- පාර්ක් ගි-ටේ!
- ඔව්.
මට හරියටම මොකද වුණේ කියලා කියන්න. මොකද වුණේ?
හා හොඳයි...
කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම ගැන සලකා බලන බව ඔහු පැවසීය.
පෙට්ටි ගෙනයාමට උදව් කරන්න කියලා එයා මගෙන් ඇහුවා.
ඊට පස්සේ ඒ මිනිහා එක පෙට්ටියක් එහා මෙහා කරලා අතුරුදහන් වුණා.
මේක හරිද?
ඔව්, නමුත් මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
- ඒක...
- ඔයා තාමත් කියන්නේ අපිව රවට්ටලා නෑ කියලාද?
මට තියෙන්නේ මොන වගේ බලයක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ප්‍රතිසංස්කරණය සම්බන්ධයෙන් සියලු තීරණ ගන්නේ ගබඩා කළමනාකරු ය .
ඉතින් ඔයා වගේ දුර්වලයෙක් ඇයි මැදිහත් වෙන්නේ?
මිනිස්සු ඔක්කොටම කලින්, අපරාදේ?
"හරි හරි?" තෝ පොඩි අවජාතකයා...
ඔයා, මෙහෙට එන්න! මෙහෙට එන්න!
ඔයා මෙහෙට එන්න, යක්ෂයා!
- කාටද ඔයා අණ දෙන්නේ, ජරාව?
- හේයි, මාව නවත්තන්න එපා!
ඒ පාහරයා කියපු දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔබ කොපමණ කාලයක් භාරව සිටින ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා දැන් වැදගත් චරිතයක් වෙලාද? ඔයා CGM කෙනෙක්ද?
ඔයා වගේ කෙනෙක් එයාගේ බලය අයුතු ලෙස පාවිච්චි කරනවද? ලැජ්ජයි නේද!
මේ මිනිහා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු!
මම ඔයාගේ කඩවල් කීපයක් තියාගන්න හිටියේ, නමුත් ඒක අමතක කරන්න.
අපි ඔයාගේ හැම කඩයක්ම අල්ලගන්නම්, ජරාව!
තීරණය කරන්න ඔයා කවුද? ඔක්කොම අයින් කරන්න මෝඩයා.
- අනේ මන්දා! මාව තනි කරලා දාන්න!
- මොකක්ද? ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
- මොකක්ද? මොකක්ද?
- ඒක නම් පව්!
මට ගහන්න, අවජාතකයා! මට ගහන්න!
හේයි, ඒ ඇති.
මෙතනින් යන්න. හරිද?
ඔයා තවදුරටත් ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මෙතනින් යන්න.
අහන්න, ඔයා අපිට ඉන්න කියලා බැගෑපත් වුණත් අපි යනවා
, අවජාතකයා!
- අපි යමු.
- මචං...
- අනේ දෙවියනේ.
- අපි යනවා, නමුත් යන්න කලින්,
ඔයාගේ අම්මට කතා කරලා සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයාට මෙහෙම වෙච්ච එක ගැන දුකයි කියලා එයාට කියන්න.
ඔබ මාව ගන්නවාද?
තෝ වැඩකට නැති, වැදගැම්මකට නැති කණ්ඩායම් නායකයෙක්,
තෝ පාහරයෙක්!
ඔයා මහ ජරාවක්. සාප වේවා!
මෙම ක්ෂේත්‍රය තුළ භූමිකාවන් සැමවිටම ආපසු හැරේ.
මේ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්න එපා. ඔයා තමයි මේක පටන් ගත්තේ.
- අවජාතකයා!
- අපරාදේ.
ඒ අවජාතකයා ඉල්ලපු නිසාම ඔයා කොහොමද ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ ?
මට සමාවෙන්න සර්.
පෙට්ටි කීපයක් ගෙනියන එකෙන් ගනුදෙනුව විනාශ වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක වැඩ කළොත්, ඒක තමයි ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ. හරිද?
මොකක්ද, දැන් ඉඳන් ඔයා පෙට්ටි මාරු කරනවද ?
අනේ දෙවියනේ, ඒක පෙට්ටි අරන් යන එක විතරක් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වෙනුවට, පැරඩිස් මෝල් එකේ හොංසුන්ග්ට සලකන්නේ සේවකයෙකුට වගේ !
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට තේරෙනවාද?
- මට සමාවෙන්න, මම ඒ වගේ දෙයක් හිතුවේ නැහැ.
- ඒක නම් පව්.
අණ දෙන්න.
- ඔව් සර්.
- ඒක නම් පව්.
හෙලෝ, මම INA දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා අලෙවි කණ්ඩායමේ මෝ යූ ජින්.
- ඔව්, හෙලෝ.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
20%?
ඔව්, ඔබ අසා ඇති පරිදි, සුඛෝපභෝගී වෙළඳසැල් සඳහා 20% ක්
සහ සාමාන්‍ය වෙළඳසැල් සඳහා 36% ක්.
ඔබ හදිසියේම එය 4% කින් වැඩි කරනවාද?
මෙය "Hongsung" සඳහා පමණක් අදාළ නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මේ අනුපාතය
"CGM" වලටත් අදාළ වෙනවා කියලද?
ඔව්.
ඉතින් ඔබ අපෙන් ඉල්ලන්නේ අපේ ගබඩා ඉවත් කරගන්න කියලා.
ඔබ එය පිළිගන්නේ නැත්නම්, අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපි පිළිගත්තොත් මොකද?
ඔයා 22%ක් ඉල්ලනවද?
"Hongsung"
සහ "CGM" දෙකම එය පිළිගන්නේ නම්, මම එසේ උපකල්පනය කරමි.
අපි දැන් ඉවත් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
දඩ මුදල් ගෙවනවද?
ඔව්, අපි ඒ සඳහා ගෙවීමට සූදානම්.
මාස හයකට පසු කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරනවා.
ඔබ තවමත් දඩය ගෙවීමට කැමතිද?
ඔව්, ඒක තමයි අපි ගත්ත තීරණය.
මට ඔබේ කණ්ඩායම් නායකයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපේ පැත්ත මාව එව්ව නිසා,
එතකොට හොංසුන්ග් ඔයාව එව්වා නේද?
ඔයාගෙ කණ්ඩායම් නායකයා ආවනම්,
අපි අපේ කණ්ඩායම් නායකයාවත් එවන්නම්.
සහකාර කළමනාකරුවන් තමන්වම පාලනය කර ගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
මට හමුවීමක් තියෙනවා. තහවුරු කිරීමක් ලැබුණු වහාම මට කතා කරන්න.
අපි ලබන සතිය වෙනකම් ඉන්නම්.
එහෙනම් ඔබට සාමය උදා වේවා.
ඔයා හරි දේ කළා; මමත් එහෙම කරන්න තිබුණා.
නෑ... කොහොම වුණත්, මට කේන්තිය නැති කරගන්න හොඳ නෑ.
මට ඒ මොහොතේ හොඳටම කේන්ති ගියා.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා කී පාරක් සමාව ඉල්ලනවද?
සමාවෙන්න... මම කියන්නේ, නෑ, ඔව්. අනේ දෙවියනේ...
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔහ්, අපි මෙතන!
- ඒක දැන් තමයි දැම්මේ, ඒ නිසා තාමත් රස්නෙයි.
- ඒක ආවා.
- අපි ඔයාට ඇණවුම් කළා.
- ඔයා අද හොඳින් කළා.
- ඔයා අද හොඳට කළා.
- හොඳ වැඩක්, කන්න.
අද හොඳින් කළා, යැං මහත්මයා.
ඔයා හොඳින් කළේ මොකක්ද?
කටකතාව හැමතැනම පැතිරිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හොංසොං හි සහකාර කළමනාකරු යැං විස්තර කළ බව ඔවුන් පවසයි ...
"පැරඩයිස් මෝල්" එකේ කණ්ඩායම් නායකයා "කෑන්"
කියන්නේ කිසිම වැඩකට නැති, බල රහිත ජරාවක්.
ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත්තේ එපමණක්ද?
වාදයේදී මම ඒ අවජාතකයාව පොඩි කළා කියලා ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
නැහැ, මම අහලා තියෙන්නේ "වැඩක් නැති සහ බල රහිත ජරාව" ගැන කොටස විතරයි .
මොන කරදරයක්ද.
ඉතින් ඔවුන් ඇත්තටම 20%ක් ඉල්ලුවා නේද?
ඔහ්, ඔව්.
කොරියානු වෙළඳපොලේ කිසිවෙකු
20% ක් ඉල්ලන බවක් මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
CGM ඇත්තටම ඒකට එකඟ වුණාද?
ඔවුන්ට ඉතිරි වන ලාභ සීමාව කුමක්ද?
හරියටම කිව්වොත්, එයාලට කිසිම දෙයක් ලැබෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම එයාලට සල්ලි නැති වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ කඩේ මිනිස්සු පවා.
මේක තර්කානුකූල නැහැ. එයාලා
අපිත් එක්ක තියෙන ගිවිසුම මාස හයකින් අලුත් කරයි.
ඔවුන් දඩය ගෙවීමට තරම් තත්වයකට පත්වන්නේ ඇයි?
කෙටි කාලීනව වෙළඳපල කොටස ලබා ගැනීම සඳහා එවැනි අවදානමක් ගැනීම ඇත්තෙන්ම වටිනවාද ?
ඔවුන් එය සන්සුන්ව හා ස්ථාවරව ගත්තා නම් ඔවුන්ට පහසුවෙන් ජයග්‍රහණය කළ හැකිව තිබුණි .
ජි හායි, ඔයා ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වෙළඳාම් කරනවද?
ඔහ්, සමාවෙන්න. මට මේක ලිස්සලා යන්න වෙනවා.
- මොකක්ද වැඩේ?
- ලක්නස් ඊළඟ කන්නය සඳහා නිර්මාණ එව්වා.
ඒ නිසා, මම එය අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ බෙදා ගත යුතුයි.
මොකක්ද අවුල? මම බලන්නම්.
ලක්නස් ගැන නම්, ඒක වෙනම කතාවක්.
- ඔහ්, මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට එවන්නද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔව්, මම ඒක යැව්වා.
වාව්! මේ නිර්මාණ බලවත්.
මට දැන් මේ නිර්මාණ තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් අතිශයෝක්තියක් නේද?
චීනය තුළ හොඳ පිළිගැනීමක් ලබා ගැනීමට නිර්මාණ නිර්භීත විය යුතුය .
මම කියන්නේ, මේ දවස්වල, ඔබට චීනයේ විකුණන්න බැරි නම් , ඔබට කොහේවත් සාර්ථක වෙන්න බැහැ.
- ගොං මහත්තයා.
- ඉන්න...
ඉන්න, යැං මහත්මයා! ගොං මහත්මයා!
මිස් ජැං?
මිස්ටර් යැං! මිස්ටර් ගොං!
- එයාලා කොහෙද යන්නේ?
- ගොං මහත්තයා!
ජෝ මෙනවිය අද ඇගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කළාය.
පුදුමයක් නෙවෙයි නේද?
අලෙවි කණ්ඩායමේ පස් දෙනෙකුට වැඩි පිරිසක්
දැනටමත් ඉල්ලා අස්වී ඇත.
1 වන කණ්ඩායමේ පාර්ක් ඉයුන්-සික් ද ඉල්ලා අස්වනු ඇත.
පාක් ඉයුන්-සික්?
එයාලා දෙවන වසරේදී සේවකයෙක්වත් බඳවා ගත්තාද?
දැනට ඔහු පවසන්නේ එය පවුලේ හේතූන් මත බවයි.
ගිය වතාවේ සිදු වූ දෙයින් පසු, අපි
සියල්ල කෙරෙහි පාලනය දැඩි කළා, දැන් මේ...
ගිය වතාවේ සදාචාරාත්මක ගැටළු තිබුණත්
, මේ වතාවේ එය වෙනස්.
වඩා හොඳ කොන්දේසි සඳහා ඔවුන් පිටව යාම වළක්වන්නේ කවුද?
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් පිටව යාමට යන්නේ නම්, ඔවුන්
අවම වශයෙන් ඒ ගැන අවංක විය යුතුය.
"පවුල් හේතු"? මේ විකාර ඇති.
හරි, ඇති.
ගිය අය ගැන අමතක කරමු.
ගිය අය ගියා, ඉතුරු වෙලා ඉන්න අය වැඩේ කරන්න ඕනේ.
හරි. අවසාන වාර්තාවෙන් පසු යාවත්කාලීන කිරීම් තිබේද?
තවම අලුත් දෙයක් නැහැ,
නමුත් තවත් ඇති වේවි කියලා මට හැඟෙනවා.
හරි. ඕනෑම වෙළඳ නාමයක්
හෝ හවුල්කරුවෙකු කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමට කැමති නම්,
ඒවා නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
වහාම වාර්තා කරන්න.
සමහර අයට ඒක කෙලින්ම කියන්න හිතෙන්නේ නැහැ
. තව ගොඩක් දේවල් තියේවි.
විශාල වෙළඳසැල් වලට ඕනෑවට වඩා යටත් නොවන්න.
ෂැං මහතා, නමුත් අපි
ඉවත් වීමට කැමති සෑම වෙළඳ නාමයක්ම අතහැර දැමුවහොත්,
අපගේ වෙළඳ නාමවලින් 50% ක් අපට අහිමි වනු ඇත.
අපගේ අලෙවිසැල් වලින් 60% ක් අපට අහිමි වනු ඇත.
ඉතින් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
අපි එයාලට නවතින්න කියලා කන්නලව් කරන්න ඕනද?
ඒකෙන් අපිව දුකට පත් වෙයි නේද?
ඔවුන්ට දොස් පැවරීමෙන් පලක් නැත.
අවසාන වශයෙන්, සමාගම පවතින්නේ ලාභයක් ලබා ගැනීම සඳහා ය.
කවුරුහරි මට වඩා හොඳ කොන්දේසි ඉදිරිපත් කළොත්,
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
අපි යාළුවෝ කියලා හිතුවද?
අපි අතට අත දී එකට රසවත් කෑම කන නිසාද ?
දේවල් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ලෝකය සැමවිටම ක්‍රියාත්මක වී ඇත්තේ
මෙවැනි කුහකකම් මත ය.
සිදු වූ සියල්ල කුහකකමයි.
එය ක්‍රියාත්මක වීමට හේතු වූ යාන්ත්‍රණය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒක අමාරු වෙයි, නමුත් සමාගම
කඩා වැටෙන්නේ නැහැ. ඔබේ ඔළු ඉහළට ඔසවන්න.
අපි මේ තත්වයේ සිටින අතරතුර, කරුණාකර අප විසින් සාප්පු මධ්‍යස්ථාන සහ අලෙවිසැල් වෙත හරවා යවන ලද භාණ්ඩ ආපසු ලබා දෙන්න .
- සම්පූර්ණ සිල්ලර මිලට ප්‍රධාන සිල්ලර වෙළෙන්දන්ට.
- ඔව්, මැඩම්.
මැඩම්, අපි ඉන්වෙන්ටරි කළමනාකරණයත් අත්හරිනවා කියලද ඔබ අදහස් කරන්නේ ?
අපට කෙසේ හෝ ඉන්වෙන්ටරි කළමනාකරණය කළ නොහැක.
මෙවැනි අවස්ථාවක, අපි
අවම වශයෙන් දඩ ගාස්තු වලින් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
[කණ්ඩායම් නායක ගොං ඉයුන්-ටේ, කණ්ඩායම 5]
ඔව්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සුභ සන්ධ්‍යාවක් මැඩම්.
හෙලෝ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
CGM ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක චීනය ගැන.
- රේගු ගාස්තු?
- ඔව්.
ලැක්නස් කොරියාවට ඇතුළු වුණේ
ප්‍රධාන වශයෙන් තීරුබදු නිසා නේද?
මක්නිසාද යත් කොරියාව හරහා නැව්ගත කිරීම
චීනයට නියමිත භාණ්ඩ සඳහා තීරුබදු මග හරින බැවිනි.
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් එය තවමත් තේරුමක් නැත.
ඔවුන් තමන් මත මෙතරම් පීඩනයක් එල්ල කරගන්නේ ඇයි?
ෂෙන්සෙන්හි පැතිර යන කටකතාවක් තිබේ.
ලබන වසරේ සිට සැලකිය යුතු සීමාවන් පැනවෙනු ඇති බව පෙනේ .
ෂෙන්සෙන් බදු-නිදහස් කලාපයේ නව සමාගම් පිහිටුවීමට .
ලබන අවුරුද්දේ, මාස තුනකින්, හරිද?
ඔව්. ඒ කාලය තුළ ඔවුන්ට කොරියානු ආයතනය ස්ථාපිත කිරීමට සිදු විය .
ඉන්පසු චීන ආයතනය ස්ථාපිත කරන ලද අතර ගබඩාවක් සුරක්ෂිත කරන ලදී.
මූලික නැව්ගත කිරීම තෝරා ගැනීම සහ විකුණුම් ලබා ගැනීම.
විකුණුම් සාක්ෂාත් කර ගන්නා තුරු ෂෙන්සෙන් රේගු නිදහස් කිරීමේ බලපත්‍ර නිකුත් නොකරයි .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ලබන වසර පැමිණියහොත්,
CGM තීරුබදු ප්‍රතිලාභ සඳහා සුදුසුකම් නොලබයි.
ඔබට මේ ගැන කොතරම් ස්ථිරද?
මම මෙය ෂෙන්සෙන් හි නියෝජ්‍ය ලේකම් කාර්යාලය හරහා තහවුරු කළෙමි .
අපි මේක ප්‍රමාද කළොත්, අපි දිනනවා.
ඒක හරි. අපි
CGM සමඟ මිල යුද්ධය දිගටම කරගෙන ගියොත්
තවද අපි ඔවුන්ට මායිම් සම්බන්ධයෙන් සටන් කිරීමට සැලැස්සුවෙමු.
ඔවුන්ට එය දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔවුන්ට චීනයට ඇතුළු වීමට නොහැකි නම්,
කොරියාවේ දී ද ඔවුන්ට එම ආන්තිකයන් පවත්වා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
කල් දැමීම වෙනුවට අපට තවත් විකල්පයක් තිබේ.
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව පීඩනයට පත් කරනවා.
එය කුමක් ද?
මුලින්ම අපි දඩ මුදල් වලින් සල්ලි ටිකක් හොයමු.
මේ පිරිමින්ට
මෙතරම් විශ්වාසයක් ඇති කරන්නේ කුමක් නිසාද?
නෑ, මට ඔබේ ස්ථාවරය තේරෙනවා, මින් ජි-හූන් මහත්මයා. ඔව්.
ඔව්,
අපට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බව ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
CGM> සමඟ පමණක් ඉදිරියට යන්න.
ඒ වෙනුවට, අපි ඉවත් වෙමු
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වූ පසු අපි ස්ථාපිත කළ සියලුම අලෙවිසැල් .
එය ඉතා අපහසු වනු ඇති බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
නැවතත් ඒ විකුණුම් සංඛ්‍යා කරා ළඟා වෙනවා, හරිද?
ආහ්, එන්න. වැඩ කරගෙන යන්න.
ඒක මට දෙන්න.
කමක් නෑ. මට දෙන්න.
එයා වැඩ ගැන කතා කරනවා, කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඉතින්, ඔබ ඔබේ තීරණය ගෙන තිබේද?
ඔව්, අපි අපේ සියලුම ගබඩා ඉවත් කරගන්නවා.
- මොකක්ද?
- අපිට 4% වැඩිවීමක් පිළිගන්න බෑ.
- ඉන්න...
- අපේ නීති කණ්ඩායම ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
දඬුවම් වගන්ති ප්‍රමාණයන් සම්බන්ධයෙන්.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපට දඬුවම් වගන්ති මුදල් ලැබුණු පසු,
ට පෙර චීන වෙළඳපොළට පිවිසෙනු ඇත.
අපි දැනටමත් චීනයේ සිටිනවා.
ඔව්, නමුත් අපේ ආයතනය චීනයේ.
ඒක
කොරියානු වෙළඳ නාම සඳහා බෙදාහැරීමේ නාලිකාවක් විතරයි නේද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි
ඒවාට කලින් විදේශීය වෙළඳ නාම එතනට ගෙනියන්න ඕන කියලද?
ඔව්. අපි  බිය වන වෙළඳ නාම තෝරා ගනිමු.
අපි  ධජය ඔසවන්නෙමු
කරන්න කලින් චීනයේ.
මේකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
ගෝලීය වෙළඳ නාම කීයක් අප සමඟ එක්වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි  ට එරෙහිව නැගී සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි  සමඟ තනිවම සටන් කරනවා නම්, මම හරි.
නමුත්  ගැන කුමක් කිව හැකිද?
CGM දැවැන්ත විය හැකියි,
නමුත් එය මැන්ටුවාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
සුවඳ විලවුන් සම්බන්ධයෙන් පමණක්,
ඒවා හුදෙක් වෙනස් මට්ටම් දෙකක ය.
CGM උතුරු ඇමරිකානු ක්‍රීඩකයෙක් නම්,
මැන්ටුවා යුරෝපීය වෙළඳ නාම ලොව පුරා බෙදා හරිනු ලැබේ.
ක්‍රියාත්මක වූ සමාගමකට හැකිද?
තොග වෙළඳාම හදිසියේම සිල්ලර වෙළඳාමට මාරු විය හැකිද?
චීනයේ ඒ තොග වැඩ කටයුතු කරගෙන යාමට අපි ඔවුන්ව පුහුණු කළොත් කුමක් කළ යුතුද ?
අපි t ගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ; ඔවුන්ගේ නියෝජිතයා වෙන්න කියලා.
දෙපාර්ශවයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක් වන පරිදි වෙළඳ ලකුණු සුරක්ෂිත කිරීමට අපි ඔවුන්ට උදව් කරන්නෙමු .
එමනිසා, ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
එය සිදු වූ පසු, අපි භාර ගන්නෙමු
සියලුම  වෙළඳ ලකුණු මත.
ඒක හරි. ඔබට Mantua සමාගම හමු වුවහොත්,
කිසිදු වෙළඳ නාමයක්  කෙරෙහි පක්ෂග්‍රාහී නොවනු ඇත.
ඔව්. අපිට මැන්ටුවා
චීනයට ගෙනියන්න පුළුවන් නම්, අපි දිනනවා.
අපි සියලු දඬුවම් වගන්ති මුදල් එකතු කරන්නෙමු.
ඒ වගේම අපි සටන දිනනවා.
ගිය අයට ආයෙත් අපිත් එක්ක අත්සන් කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැද්ද ?
ඔව්, අපට
ඔවුන්ට වඩා හොඳ කොන්දේසි පවා ලබා දිය හැකියි.
මෙයින් එක වචනයක්වත් බැහැර නොවිය යුතුයි, එකඟද?
- "Park Gi-tae," "Lee Ji-hee."
- ඔව්, නෝනා?
ඔය දෙන්නම ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මිනිස්සු රහස් හෙළි කිරීමට නැඹුරු වෙති.
ඔවුන් හදිසියේම සංවේදී තොරතුරු ලබා ගන්නා විට.
ඔයාට තේරෙණව ද?
- ඔව්, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
- ඔව්, තේරුණා.
- "ගොං" මහත්මයා.
- ඔව්.
හෙට සිට, කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම ඉල්ලා සිටින සෑම වෙළඳසැලකින්ම ඉවත් වන්න .
දඬුවම් වගන්තියේ මුදල් එකතු කරන්න.
ඔවුන් සියලු
අභ්‍යන්තර අලංකරණ වියදම් ද ඔවුන්ගෙන් අය කළහ.
ප්‍රතිඋපකාර වශයෙන්, ගොං මහතා,
අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයකින් ස්පොන්සා මහතාට ඒත්තු ගන්වන්න.
මේ අපේ ජීවනාලියයි.
ඔව්, තේරුණා.
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
ඇගේ පැමිණීම සැබවින්ම අතිමහත්ය.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම මගේ නම දැනගෙන හිටියද?
මගේ නමත් [නම].
මම මාව දන්නවාට වඩා ඇය මාව දන්නවා.
ඔබ ගැන ඔබට වඩා ඇය ඔබව හොඳින් දන්නවා ඇති .
එන්න, අපි මෙතනින් යමු.
හරි, අපිට අද රෑට තියෙනවා.
මල්ලට් රෝ, කේවියර් සහ ට්‍රෆල් සමඟ ග්‍රිල් කළ ස්නැපර් වර්ග තුනක් .
ඉන්න, මම පිඟන් ටික පැත්තකින් තියන්නම්.
ස්තූතියි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
මල්ලට් රෝ වලින් පටන් ගන්න,
පසුව කේවියර්, පසුව ට්‍රෆල්.
හා හොඳයි.
ඒකෙ රස මොන වගේද?
වාව්, මේක ඇත්තටම රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි, හොංසුන්ග් කියනවා
එයාලගේ ඔක්කොම කඩවල් අයින් කරනවා කියලා.
එවිට අපගේ ගබඩා පාහේ හිස් වනු ඇත.
අපි ඒ හිස් තැන් ඊටත් වඩා හොඳ තත්වයන්ගෙන් පුරවන්නෙමු.
ඉතින් කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
වෙනස් වීම සැමවිටම බියජනකයි.
විශේෂයෙන්ම එයට ප්‍රතිරෝධයක් නොමැති විට.
සර්, ඇත්තටම ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
t; සෙල්ලම් කිරීමට කාඩ්පත් ඉතිරිව නැත.
මේක තමයි සැක සහිත දේ.
මම හිතුවේ t; 20% දක්වා ළඟා වෙයි කියලා.
සමහරවිට ඔවුන් තීරණය කළා ප්‍රතිසංස්කරණය
කොහොමත් ලේසි වෙන එකක් නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් ඔවුන් දඬුවම් වගන්ති මුදලින් මුදල් උපයා ගැනීමට උත්සාහ කරති .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් දඬුවම් වගන්ති ප්‍රමාණයන්ගෙන් මුදල් ඉපයීමට උත්සාහ කරති .
නමුත් ඔවුන් ඉවත් වෙමින් සිටින බව පෙනේ.
අපේ ගබඩාව පමණක් නොව සෑම ගබඩාවක්ම අලුත් කිරීම් ඉල්ලා සිටී.
මේ විදියට බැලුවොත්,
ඇය ඵලදායී ලෙස ඇගේ ව්‍යාපාරය අවසන් කරනවා නේද?
ඔවුන්ට ජීවත් විය නොහැකි නම්, ඔවුන්ට වසා දැමීමට සිදුවනු ඇත
. එවිට ඔවුන් කුමක් කරනු ඇත්ද?
- ජුන්ග් මහත්මයා.
- ඔව්? - ඔව්.
ඔයා "හොංසොං" එකේ කොච්චර කාලයක් වැඩ කරනවද?
අවුරුදු එකොළහකට පෙර.
හොංසොං වසර ගණනාවක් පුරා කොපමණ අර්බුදවලට මුහුණ දී තිබේද ?
හොඳයි... මට විශ්වාස නැහැ.
මේ නිසා හොංසොං කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක අනිත් කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
විශ්වාසය හොඳයි, නමුත් සෑහීමකට පත් නොවන්න.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරුනොත්, අපිටත් ලොකු පහරක් එල්ල වෙයි.
ඔව්, තේරුණා සර්.
[ගබඩා කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමේ දැන්වීම]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගු ඉන් මොක්]
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
සර්, මාව බලන්න ඕන වුණාද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේක අපිට එයාලට ඉන්න කියලා කන්නලව් කරලා හදන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
ඉතින් ඔයා ඒ හැම කඩයකින්ම අයින් වෙන්නද හදන්නේ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ සැලැස්මක් නොමැතිව වැඩ කිරීම අපි අත්හැරිය යුතු බවද ?
අපට දැනටමත් සැලැස්මක් තිබෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට පසුව වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළ හැකිද?
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා, මම කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට දැනගන්න ලැබුණා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් සුන්-හියුක්
අපේ මූල්‍ය කණ්ඩායම් නායකයාට ගනුදෙනුවක් ඉදිරිපත් කළා කියලා.
- CGM කොරියාවේ ප්‍රධාන මූල්‍ය නිලධාරී තනතුර.
- ඊට පස්සේ මොකක්ද?
මම ජුන්ග් සුන්-හියුක්ගේ තැන හිටියා නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි පළවෙනි කෙනා කියලා.
එයා එයාව සම්බන්ධ කරගනීවි සර්.
ජුන්ග් සුන්-හියුක් නමට පමණක් විධායක නිලධාරියෙකු වනු ඇති අතර, ඔහු අවඥාවට ලක් වනු ඇත.
ප්‍රධාන සිල්ලර වෙළෙන්දන් විසින්.
මොකද "CGM" කොච්චර ලොකු කෙනෙක් වුණත්,
එයා තාමත් සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
අපිට ඔයා වගේ කෙනෙක් ඕන.
කොරියාවේ ප්‍රධාන සිල්ලර වෙළෙන්දන්ට සමාන පදනමක් මත සැලකීම .
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මගෙන් රහස් තියාගන්න ඕන කියලද ?
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න...
[මැන්ටුවා]
සෙබෙන්සා,
මට ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම අපේ අලෙවිකරණ කළමනාකරුව ඔබව හමුවීමට කොරියාවට යවනවා.
මම කලින් ඔබට දත්ත එව්වද?
ඒ සඳහා කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
අපි මුණගැසී මුහුණට මුහුණ කතා කළොත් හොඳයි.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ගන්නා ඕනෑම තීරණයකට මම එකඟ වෙමි.
ඔබට ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
කණ්ඩායම් නායක ගොං ඉයුන්-ටේ?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
[කණ්ඩායම් නායක ගොං ඉයුන්-ටේ, කණ්ඩායම 5]
ඔව්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
[මගේ දුව]
[මගේ අම්මා]
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
යූන් කියුං, ඔයා ගෙදරද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි. ඔයා කිව්වා
අපි එකට රෑ කෑම කමු කියලා.
ඔව්... ඔව්, ඒත් ඔයාගෙ අම්මා අද ටිකක් පරක්කු වෙයි.
හා ඇත්තම ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම මින්-ජි එක්ක රෑ කෑම කන්නම් කියලා.
මට සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම
කලින් ගෙදර යන්න උත්සාහ කළා, නමුත්...
- වැඩ කරන්න...
- ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න.
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද?
ඇයි ඔයා ඉටු කරන්න බැරි පොරොන්දු දෙන්නේ?
ඒ වගේම ඔයා මාව කිසිම දෙයකට කලබල කරන්න හදනවද?
මගේ උපන්දිනයේදී, සියලු දිනවලට වඩා!
හොඳයි, මම ඇත්තටම කලින් එන්න උත්සාහ කළා.
ඒක අමතක කරන්න. මම එළියට යනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? තාත්තත් එක්ක රෑ කෑම කන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම මොකටද තාත්තත් එක්ක කන්නේ? මම ෆෝන් එක කට් කරනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥